El perro y el gato
Cuenta una vieja leyenda que hace mucho mucho tiempo atrás existía un matrimonio de avanzada edad que vivían junto a su perro y a su gato en su casita en un pueblito situado en un hermoso valle. Eran una pareja muy humilde, no tenían muchas cosas materiales, pero poseían un anillo, que era mágico sin que ellos lo supieran.

Este anillo mágico les proporcionaba la comida que ellos necesitaban para no morir de hambre y, mientras ese anillo permaneciera en el hogar junto a ellos, nunca les faltaría algo para comer. Cuando el hombre salía por las mañanas a trabajar, el anillo se encargaba de hacer todo lo posible para que tuviera trabajo ese dia y poder regresar a casa con dinero para comprar alimentos.

Un día el hombre pensó que sería buena idea vender el anillo y obtener por el unas cuantas monedas, y así lo hizo y a partir de ese momento, las cosas le empezaron a ir mal y no podía conseguir trabajo para poder comprar comida.

El perro y el gato del matrimonio también estaban pasando hambre igual que sus dueños y como eran muy listos y ellos si sabían que el anillo era mágico, empezaron a pensar en la forma de recuperar aquel anillo mágico.

- Yo sé dónde está el anillo - Dijo el gato - Seguí a la persona que lo compró. Lo tiene guardado en una caja fuerte. Entonces el perro tuvo una idea y le dijo al gato:

- Ya se lo que vamos a hacer! Caza un ratón y lo llevaremos hasta la caja fuerte para que roa la caja y así podremos recuperar el anillo.

El gato se dispuso a cazar un ratón y en pocos minutos tenía un pequeño rodeor listo para llevar a cabo sus planes.

Un rato más tarde, el gato, el perro y el ratón, llegaron a la casa del nuevo dueño del anillo donde estaba la caja fuerte. Era ya de noche y el hombre dormia en su cama, así que entraron sigilosamente en el dormitorio y se acercaron a la caja fuerte. El ratón comenzó a roer la caja y en un rato había hecho un agujero por donde pudieron agarrar el anillo y salir los tres corriendo.

FIN

Cambios agregados para validar el diff --git

